# Q && A

## Part1

### Q

> 老师 你今天讲的了什么呀？不懂 ~~好难过 老师 麻烦您能不能再放完视频之后 稍微详细的将一些呀 就是讲完课程之后能不能综合性的给我们复习一哈哟~还是要帮助我们复习总结的哟

### A

> 首先非常抱歉呀，听不懂肯定是有我的问题，大家都说没有学不会的学生，只有教不会的老师。另外听不懂的时候可以先记下来，在课间或者自习的时候一定要随时提问哈，加油喔 ~

> 有些总结的不多这个问题我确实是有意识到的，但是我可以保证的是有一些重难点（我认为的）内容我一定会去多花时间进行详细解释的，一笔带过的或者不多花时间解释的都不是我们学习的重难点。

> 另外您提到的“讲完课程之后能不能进行综合性的复习”，这个当然没问题，昨天我最后对当天内容进行总结的时间确实太短了（大概10来分钟时间，我真心想长的，又怕烦耽误大家自习时间），以后对当天内容进行总结的时候我会尽量详细，感谢建议。

## Part2

### Q

> 伟哥不在的一天感觉世界都崩塌了，上课都无心学习，有点不习惯现在的学习方式，只能慢慢适应了，不知道还要晕多少天

### A

> 首先可以看的出来您对陈老师还是非常认可的，我先替他老师谢谢您:revolving_hearts:

> 然后呢，向您说的肯定会有学习方式上的差异，这个我一定会多向咱们的陈伟老师请教的。但是这里有一点要明确告诉大家的是，我们现在学习的 JS 肯定是比前面学习的 HTML/CSS 要麻烦很多的，除了学习方式上的差异，在学习强度上也是需要加强的，有一点晕很正常，但一定不要放弃。

> 这里给大家举个例子啊，我们小学1年级的时候学习 2 + 3 感觉好难啊，真的好难，稀里糊涂学了一年，到了小学 3 年级，回头去看 1 年级内容，简直太简单了是不是！学习 JS 呢同样的道理，我们现在感觉什么变量、字符串拼接、数据类型好多好麻烦啊，但请大家一定要相信我，再过 1 月，你且看它！

## Part3

### Q

> 东西很简单也很多，需要熟练才能保证以后不出问题。

### A

> 这位同学说的很对！那我们怎么熟练呢？一个字：多练:exclamation:

## Part4

### Q

> 实话实说,你是一个很好的工程师,但作为老师,还要加油了,希望在pink老师的视屏后可以补充一些,对一些重难点可以把你的理解也讲一讲.

### A

> 很坦诚的学生:+1:我也实话实说哈，真的非常非常同意您说的，作为老师，确实确实还有很远很远的路要走，我一定会加油的:muscle:

> 另外您提到“对一些重难点可以把你的理解也讲一讲”，这个完全 ok，这里首先保证的是重难点一定一定会讲，另外我的理解其实和pink老师的理解也差不多哈（因为有些知识点确实就是死的例如计算机组成、变量等等），往后我会注意用一些生活中的例子来进行不同的方式说明，我会加油 ~ 谢谢您的建议:heartpulse:

## Part5

### Q

> ...还有，老师别再说学习的简单了，讲道理，入行时间不同，观点不一样。...

### A

> 其实这里我是有一点目的的，假如我比较多的说一个东西复杂，我个人感觉啊，一来会对大家学习的动力造成打击，二来这个东西大家不理解会有点感觉理所当然（这东西太难了，看老师都说难2333）。当然站在您的角度想想您说的也有道理，我以后一定注意哈

## Part6

### Q

> 第一天接触js,感觉学的东西有点多，需要记的东西也很多，不能很好的消化。

### A

> 首先这种情况很正常！确实，昨天我们学的内容确实很多（~~本来我想说但都很简单233~~），但这里有一点需要同学们注意，不一定都需要完全的记住当天的内容，例如变量的命名的规则，我们说了一堆，但其实大家只需要了解就 ok，因为后面我们在写代码的时候会很多频次的用到，在反复用到的过程中你想记不住都难。再例如说其他类型转换为数字型，我们说了好几种方法，但是重点就只有 parseInt()，后面哪些完全不需要当天记住，有个印象就行，后面有用到知道怎么查，往哪个方向去查就 ok 了。

> 另外不能很好的消化，一定要多思考、多问:raising_hand:、多练，加油！

## Part7

### Q

> ...顺便提一下，老师上课的时候可以把飞秋登上吗，我们后面的同学不太方便直接喊，太大声了又有点尴尬，有问题就飞秋发消息可以啵

### A

> 好的，这确实是个问题，感谢提醒:two_hearts:

## Part8

### Q

> 希望每次视频过后能有更多的补充

### A

> 您这里的补充应该是扩展的意思吧:zzz:如果是的话我确实确实很想扩展，其实这个问题我也给其他老师请教过多次，无一例外，他们告诉我在 JS 基础的时候尽量不要扩展，主要也是考虑到要首先照顾到大多数人对现有知识的吸收情况。

> 另外随着我们学习内容的深入和大家对 JS 理解的深入，我会慢慢的进行扩展的。您应该学的不错，继续加油:cherry_blossom:

## Part9

### Q

> 感觉像从绿皮火车上换成到了高铁上.

### A

> 您形容的太准确了:joy:哈哈，再过一两个月我们就要换乘飞机啦 ~ 这是好事，一直“坐火车”是没有前途的

