# Q && A

## Part1

### Q

> 我填的基本清楚。没有非常清楚的原因是什么？其实是对当天的知识点没有达到完全不看笔记本做出来的程度。JS学习两天，我所体验到的知识点尤其多，大家都能懂，但是我只能达到略知一二，您觉得这是逻辑不好的表现还是之前没有丝毫基础的缘故？除了多多练习外还有没有什么奇怪的方法能解决？

### A

> “其实是对当天的知识点没有达到完全不看笔记本做出来的程度”，当天学的内容当天完全掌握真的存在一定的难度，我觉得能掌握个80%左右都是正常的（什么概念呢，5个课后作业你能做出来3~4道），随着我们对JS学习的深入（我们才刚刚学习了2天，后面还很长很长），剩下那20%左右的内容也会迎刃而解，这是我个人学习的一点感受。

> “我所体验到的知识点尤其多”，确实是这样的，虽然才学习两天，但我们接触到的内容确实不少，但还是那句话，不需要完全记住，注意区分重点。

> “大家都能懂，但是我只能达到略知一二，您觉得这是逻辑不好的表现还是之前没有丝毫基础的缘故”，首先就我个人的感受，大多数人的逻辑思维能力都是差异不大的，就算就算思维和基础与别人有点差异，也可以通过多思考、多问、多练（注意这里是有顺序的）去弥补。最后一句“除了多多练习外还有没有什么奇怪的方法能解决？”，**一定**不要把多多练习这个给“除了”，例如写个判断闰年例子我不相信有人写 10 遍的感受和写 1 遍的感受是一样的。

> 最后 [10000 小时定律🕐](https://baike.baidu.com/item/%E4%B8%80%E4%B8%87%E5%B0%8F%E6%97%B6%E5%AE%9A%E5%BE%8B/8255848?fromtitle=10000%E5%B0%8F%E6%97%B6%E5%AE%9A%E5%BE%8B&fromid=11067680&fr=aladdin)这个概念相信大家都听过，“人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力。1万小时的锤炼是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件。” 与大家共勉:fist:

## Part2

### Q

> 晚自习补充，拓展的时候可以集中在一起讲吗？时不时的讲容易打断思路

### A

> 提醒的太好啦:lollipop:，我也感受到了这个问题，从今天开始就会放在一起总结

## Part3

### Q

> 才听康哥一天课，不知不觉就脱口而出 “诶” 这谁顶的住啊哈哈哈哈哈哈哈

### A

> 您是请假了一天吗，没有听得一定记得回去看视频补一下，另外课间或者其他趁我有空的时候也可以找我补习，这也是我的工作范围，加油！

## Part4

### Q

> 怀念前段时间当切图仔的时光，还是喜欢写页面刷新就见效果的。上课老师讲的很好很清楚也能够听懂，就是自己做题不知如何综合运用！脑回路不够用，只能做出一道作业题还是翻笔记本做的。没爱了，才JS基础第二天而已就难住了。

### A

> 谢谢老铁，您说能听懂我很开心 ~ 我们现在学的知识确实是一个个的点，都连成线确实还需要时间，不太会运用太正常！作业难住了没关系，待会我们会重点对课后的作业进行解析，注意听喔 ~

## Part5

### Q

> 老师给了我信心！！！

### A

> 值了:grin:

## Part6

### Q

> 虽然我们班是小白鼠，但是老师教的非常好！老师棒棒哒！课程准备的很充分，完全可以看出老师课下还花了很多很多时间为这个班级，真心感谢！

### A

> 已泪目( Ĭ ^ Ĭ )，谢谢老铁！

> 真的不是小白鼠喔，推陈出新是好事:joy:

## Part7

### Q

> 感觉这两天的内容还是基础，目前还算比较简单，...听185上课两天了，貌似没出现上课打瞌睡的情况。早上念反馈每个都去念，但是不需要特别隆重，随意一点就行了

### A

> 真好，继续加油 ~

> 好的:ok:我在看反馈的时候尽量随意，尽量...现在发现保持随意也真是需要学习的，我加油

## Part8

### Q

> 老师教的很仔细，可惜我上午请假了，错过了都更不上了，下次不请假了，我有个问题，就是switch快捷键中，default后面有break switch (key) { case value: break; default: break; }

### A

> 一定记得补回来，找我或者我们的辅导老师都是可以的

> default 后面是不需要有 break，因为 default 是最后一个条件（说明前面的条件都不符合），就算不进行 break 也是会跳出去的（break是“跳出去”的意思），当然你加了也不会报错

## Part9

### Q

> ...希望能尽快的跟同学们熟络起来，这样应该可以把课程内容讲的更好。

### A

> 确实！确实像您说的这样，所以大家多问问题，这样大家慢慢就熟啦:smirk:

## Part10

### Q

> 跟不上怎么办

### A

> 亲（233），要告诉我哪里跟不上，如果是听课的时候跟不上要先记下来，私下我会找您聊一聊哈

## Part11

### Q

> ...js的课堂知识点都是环环相扣的，前面学的全都是为后面的做铺垫！

### A

> 太对了！不过有一点要注意，在上课的时候有个别地方暂时听不懂也是没关系的，一定不要一直一直卡在那里呀，可以先记下来继续听后面的。

## Part12

### Q

> ...不知道能不能在总结归纳好的线上地址发一下，方便我结合你的笔记消化一些重难点，谢谢。

### A

> 完全 ok:ok_hand:现在就发给大家