# 反馈

## Part1

### Q

> 希望老湿把案例的细节多讲一下，今天将得案例很多重要的细节都没讲到位，而且思路也没有帮我们理清楚，很多BUG都出在细节里面

### A

> 确实，首先非常非常抱歉，我也注意到了！您说的应该是前天的那个滑动搜索的作业，讲到最后时我发现已经一节课的时间过去了（是我前期没规划好作业讲解需要花费多少时间导致的！），最后导致有点仓促收尾的意思。以后这种**相对花时间**的作业讲解我不会放到课上了，占用课上太多的时间就肯定意味着今天学习时间的压缩（要么今天课上练习的时间少，要么占用晚自习时间）。

>那不会的东西怎么办呢？我可能会放到晚自习（9点左右）去讲解，或者我放到 Github 或者上面去说。另外关于之前的作业有没有消化掉的，也可以随时翻出来问我。

## Part2

### Q

> 之前的每日反馈都没有念完,放在zhhihur.com上我们都没看到.还是希望老师重点多讲讲

### A

> 是这样的，反馈太多的话可能上课我确实不会念完，因为大家也知道我们每天的上课任务非常的重，我不想占用太多的课堂时间。但是！我向您保证的是，我晚上回去的时候每一条都会用心去看，并且重要的反馈我也都会记录下来，记录的地方是每一天的 `04_反馈.md`，另外 zhihur.com 也把这个链接放上去了。

## Part3

### Q

> 希望老师在让我们自己敲代码的时候，可以把代码留在屏幕上。 希望老师可以多点拓展，pink老师虽然讲的很好但肯定也有没有讲到的地方，或者说希望老师可以结合自己之前的工作讲讲使用到类似代码的时候需要注意的地方或者说是实例，这样可能更好理解，我也不知道我说的是什么，反正老师你看着理解吧。 pink老师讲课的ppt有么，在35期视频里没有找到。

### A

> 好嘞，以后我的共屏会保持有代码的那个状态。想拓展说明您学的不错，挺好！另外拓展的事情您放心，后面有的是（JS 阶段可能较多），还有我建那个博客的目的本身也就是专门用来解释疑难杂症和拓展的。ok，我会尽量结合工作去让大家明白一些知识点的实际应用场景（我们现在学的东西实在太少，还不太能work）。PPT的事情，现在就发，不过是对应的PDF版本，这个是上面强制要求没办法，为了防止盗版希望您能理解。

## Part4

### Q

> 老师每天能抽出一点时间讲下晚自习的作业吗？ 老师的态度很好慢慢适应老师。

### A

> 完全没问题，那就放到晚自习的 9 点左右吧，挑大家问的最多的作业讲。当然肯定也有一波同学嫌我占用大家时间的😟，所以我可能也会根据后期大家的反馈再次做出调整。

## Part5

### Q

> 感觉知识还是一个一个点,串不起来,写作业有点困难,就算写出来了也感觉自己写的乱七八糟的,希望可以把作业都简单讲一下思路。

### A

> 好的，前天的作业我是大概提了一下。以后我会把作业思路捋的再细一点

## Part6

### Q

> 感觉不难,还是因为刚刚接触比较陌生,作业不是太会做.东西记得下来的也很少.老师还是很有耐心的九点半了还在陪我们一起上课.后期还需要老师多多关注下我,因为我年级有点大了基础也确实有点差学起来有点费劲.

### A

> 感觉不难就很好，确实想您说的刚接触，万事开头难！大多数知识理解比记忆更重要（还有一些确实是只需要记忆的），我们也不要求大家对当天的知识都记住，要求是理解！是会用会查，思路有了，记不住的写法查一下就行了，现在就发大家一个CSS文档。

> 好的，完全没问题！我大概知道您是谁，您晚自习也多举手问我问题，我们就会越来越熟~ 年级大了，好扎我心😣我们一起加油好不好！